
Anime Wiki - это веб-приложение, представляющее собой энциклопедию, где пользователи могут искать информацию о своих любимых аниме-сериалах,
персонажах, эпизодах и многом другом. Проект нацелен на создание удобной платформы для всех поклонников аниме, где они могут находить и делиться информацией.

## Основные функции

- **Поиск аниме:** Пользователи могут искать аниме по названию, жанру или ключевым словам.
- **Категоризация:** Аниме и персонажи классифицируются по различным категориям, таким как жанры, студии и годы выпуска.
- **Комметарии:** Авторизованные пользователи могут оставлять свои комметарии, помогая другим лучше ориентироваться в выборе аниме.

## Стек технологий

- **Django:**
- **Django REST framework**
- **PostgreSQL:**
- **Nginx**
- **Docker**
## Зачем это нужно?

Anime Wiki призвано стать центральным хабом для всех, кто интересуется аниме, предоставляя исчерпывающую и структурированную информацию.
Это идеальное место для того, чтобы углубиться в детали любимых сериалов или открыть для себя что-то новое.

## Установка и настройка
Склонируйте репозиторий:  

   
   ```bash
   git clone https://github.com/BAYA2200/MANGA_READ.git

# Настройте свою виртуальную среду для Windows

```bash
python -m venv env 
.\env\Scripts\activate 
pip install -r requirements.txt 
```
# Если вы используете Linux или macOS, вы вместо этого запустите

```bash
python3 -m venv env 
source ./env/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

# Создаем и запускаем контейнер(У вас должен быть Docker установлен)

```bash
docker-compose up -d --build
```
